привіт
наше єдине й основне завдання - це тестування та виправлення багів чи незручностей у використанні нашого плагіну.
твоя задача зараз - створити діалогову функціональність.
будь які проблеми, з котрими ти зіштовхнешся - запиши в окремий файл з кроками що ти робив коли отримав помилку чи плагін не дав тобі бажаного функціоналу, або результату.
до прикладу, тобі буде не зовсім комфортно користуватися функціоналом не або зрозуміло як досягти своєї мети користуючись цим функціоналом - це все тобі треба також виносити у файд.


1. тобі треба створити простий віджет для відображення тексту діалогів
2. створити структуруи та дататаейбл для них, текст неважливий але пиши його англійською, згенеруй якийсь, як приклад використання 
3. для third person character написати функціонал радіусу визначення, з ким або чим можна вступити в діалог
4. для third person character при виявленні такого нпц та будучі у радіусі дії визначення, додати попап над цим нпц з текстом що можна вступити в діалог та з текстом на кнопки взаємодії на котру встановлена взаємодія
5. при нажатті на кнопку вступу в діалог вивести віджет на екран.
